---
title: 'Штаны Velvet Chino Зялёны'
description: 'Прамыя штаны з накладнымі кішэнямі'
price: 159
currency: 'BYN'
category: 'pants'
isOnSale: true
isNew: false
sizes: ['S', 'M', 'L', 'XL']
material: 'Мяккі твіл на аснове бавоўны'
composition: '100% бавоўна'
country: 'Беларусь'
manufacturer: 'АЎТКАСТ'
---

### Дэталі тавару:

- Дзве бакавыя накладныя і дзве заднія кішэні
- Пояс на гумцы з убудаваным рамянём-стропай
- У поясе ўбудавана паўкола для нашэння ключоў
- Колер выраба: зялёны

> Да першага мыцця можа пакідаць невялікую колькасць ворса на ніжнім пласце
> адзення.
